1. Karta dnia
	Raz dziennie każdy użytkownik może wylosować dla siebie karte dnia. Karta zostanie zapisana dla każdego usera per day żeby uniknąć ciągłego losowania nowej karty

2. Urodziny z anime
	Raz dziennie o stałej porze bot sam z siebie wyśle wiadomość zawierającą urodziny postaci z popularnych anime. Jak będzie to wyglądać jest jeszcze do ustalenia

3. Wołanie usera który się zapisał kiedy wyjdzie nowa chińska bajka

Scrapera w pythonie do zebrania danych o urodzinach postaci xD

feature
clear automatyczny o godz 0:00

bugi
